I. SITE CENTER

 - Giải nén thư mục center.zip upload lên host
 - Database trong thư mục database
 - Tạo database trên host sau đó vào file models/Backend.php để chỉnh sửa cấu hình kết nối database
 - Dùng mysql_dumper để import database (do data lớn)
 - Chạy site
 - User + pass đăng nhập: datacenter / Ej^WnG&8@XGx9%Fk
 - Vào menu Cate để chỉnh sửa cate nếu muốn . Lưu ý : đây là cate dùng chung cho tất cả các site

 
 II. SITE CON
 
 - Giải nén thư mục hihi.zip upload lên host
 - Database trong thư mục database
 - Tạo database trên host sau đó vào file config.php để chỉnh sửa cấu hình kết nối database
 
 
 III. Import data lần đầu
 
 - Phải đảm bảo rằng bước chuẩn bị site con đã được tiến hành
 - Vào site center -> menu site -> add one hoặc add multi
 
 + Ví dụ Add one: 
 
 Site URL : http://hihi.com
 Site Name : hihi.com
 .... các phần còn lại nếu không nhập sẽ lấy giá trị default
 
 + Ví dụ Add multi
 
 Site list : http://hihi.com; http://haha.com; http://kaka.com
 
 IV. Setup cron jobs để auto import data mỗi ngày.
 
 Setup cho file job.php trong site center chạy auto mỗi ngày 1 lần. 
 
 
 
 
 
 
 
 
